1. Czym jest EULA - Paulina <- Różnica między EULA a regulaminem/usługą (ToS, T&C).?
2. Przykład typowego EULA - Paulina <- Dlaczego użytkownicy rzadko je czytają?
3. Lekkie przykłady nietypowe: tumblr >13yo, 1000$ in eula, amazon during zombie apocalypse, soul sold
   Ciężkie przykłady: community service for wifi, giving up child for wifi, ITunes not in missiles, disney death eula
    - amazon during zombie apocalypse - Marek
    - soul sold - Marek
    - 1000$ in eula - Paulina
    - tumblr >13yo - Paulina
    - ITunes not in missiles - Marek
    - disney death eula - Marek
    - community service for wifi - Paulina
    - giving up child for wifi - Paulina
5. Analiza prawna i etyczna - Marek Na ile takie zapisy są wiążące prawnie?, Co mówią sądy i prawnicy?, Kwestia równowagi stron – asymetria między firmą a konsumentem.
6. Podsumowanie i wnioski?